Exercício
Você deve criar 3 arquivos html (3 páginas), e 1 arquivo css, que será chamado pelas páginas.

Página 1:
Crie um site sobre as suas viagens, com link para dois destinos. Por exemplo: Jericoacoara e Lagoinha

Página 2:
Crie uma página sobre o primeiro destino. Por exemplo, cire uma página com o título Jericoacoara, com uma foto daquele lugar e uma descrição.

Página 2:
Crie uma página sobre o segundo destino. Por exemplo, cire uma página com o título lagoinha, com uma foto daquele lugar e uma descrição.

CSS:
Criar um arquivo CSS que formata, pelo menos: <h1>, 
, <li> e <a>.